


במקרה שנמצא, כי המשקאות שהוזמנו על ידי הרוכש אינם במלאי, תודיע החברה לרוכש באמצעות דוא"ל ו/או באמצעות שיחה טלפונית (על פי בחירת החברה), כי המשקאות אינם מצויים במלאי. במקרה כזה, יוכל הרוכש לבחור משקאות חלופיים או לקבל את כספו בחזרה, על פי בחירת הרוכש.

אלא אם צוין אחרת, אין לבצע כפל מבצעים באתר וסל הקניות מסוגל להכיל קופון מבצע אחד בלבד בכל זמן נתון.


המחירים באתר כוללים מע"מ, אלא אם כן צוין אחרת במפורש.

דמי משלוח- בנוסף למחירי המשקאות המפורטים באתר יחויב הרוכש באתר בדמי משלוח בסכום התלוי בסוג ומקום המשלוח. החברה תהא רשאית, אך לא חייבת, שלא לחייב את הרוכש בדמי משלוח, על פי שיקול דעתה הבלעדי ולרוכש לא תהיה טענה ו/או דרישה בנושא זה. לחברה הזכות הבלעדית לשנות מעת לעת את מחירי המשלוח, ללא מתן הודעה מוקדמת מראש. 

אספקת המשקאות שנרכשו באתר אפשרית רק כאשר הכתובת המבוקשת נמצאת בתוך אזור החלוקה,

למעט בגין סוגי משקאות שיפורטו להלן ולמעט בגין משקאות שנרכשו במסגרת מבצע, הרוכש יהיה רשאי לבטל את ההזמנה בתוך 14 ימי עסקים ממועד ביצוע ההזמנה, בכפוף להחזרת המשקאות כשהם סגורים ובאריזתם המקורית כשזו לא נפתחה ו/או לא נפגמה, וכי לא נעשה בהם כל שימוש ולא נגרם להם כל נזק וכן בכפוף להצגת חשבונית המעידה על עצם ביצוע ההזמנה או הוכחה אחרת לגבי עצם ביצוע העסקה, מועדה, הסכום ששולם בעדה ואמצעי התשלום.



במידה וביטול או החזרת ההזמנה אינו עקב פגם או אי התאמה, ולאחר 14 ימי עסקים מביצוע ההזמנה, תהיה החברה זכאית לגבות מהרוכש דמי ביטול/החזרה בשיעור של 7% ממחיר ההזמנה וכן כל תשלום שנגבה מהחברה ע"י חברת האשראי בגין סליקת כרטיס האשראי של הרוכש. כמו כן, במקרה שביטול או החזרת ההזמנה נעשה לאחר שההזמנה כבר סופקה באמצעות משלוח, תהא החברה רשאית לגבות מהרוכש את דמי המשלוח החלים לפי העניין.

שינוי הזמנה על ידי הרוכש יהיה כפוף להסכמת החברה על פי שיקול דעתה הבלעדי. שינוי, ביטול או החזרת ההזמנה יתבצעו באמצעות הטלפון בלבד.

החברה תהא רשאית על פי שיקול דעתה הבלעדי לבטל הזמנה, וזאת מכל סיבה שהיא, ללא צורך בהנמקה או הודעה מראש, וזאת אף אם המשתמש כבר קיבל הודעת דוא"ל על אישור הרכישה. הודעה על ביטול הרכישה או בקשה להחזרה לאחר קבלת אישור בדוא"ל תימסר לרוכש באמצעות הטלפון, ולא תהיה  לו כל טענה ו/או תביעה ו/או דרישה כלפי החברה בגין ביטול העסקה על ידה. הרוכש לא יהיה זכאי לכל פיצוי מהחברה בגין הביטול ו/או השינוי כאמור.

במקרה של ביטול ההזמנה על ידי החברה, יזוכה הרוכש בתשלום סכום ההזמנה, ובמקרה של שינוי שאושר על ידי החברה, יחויב או יזוכה הרוכש, בהתאמה, בהתאם להזמנה ששונתה.

זמני אספקה- כל עוד לא נקבע על ידי החברה אחרת, זמני האספקה הינם בימים ראשון עד חמישי

רק מי שמלאו לו 18 שנים והוא אזרח ישראל רשאי לקנות בחנות.

מני אספקה באילת- כל עוד לא נקבע על ידי החברה אחרת, זמני האספקה הינם בימים ראשון עד חמישי, בין השעות: 11:00-19:00 ובימי שישי: 10:00-15:00 ובתיאום מול הרוכש.

מרגע אישור ההזמנה באמצעות הדוא"ל כמפורט לעיל, יקבל הרוכש את המשלוח בהתאם לשיטת המשלוח אשר נבחרה זמני האספקה עלולים להשתנות בהתאם לאיזור המגורים. **באם תבחר שיטת משלוח:"באזור", וההזמנה תבוצע לאחר השעה 15:00 יתווסף יום עסקים נוסף. ימי עבודה אינם כוללים ימי שישי, שבת, ערבי חגים וחגים וימי שבתון. מועדי האספקה כפופים לעיכובים שאינם תלויים בחברה ולאירועי "כח עליון" כהגדרתו להלן. 


המזקקה מציעה את הפריטים הבאים לרכישה:
שנאפס, ליקרים, או דה וי, , מארזיםץ
ריבות עונתיותץ
טעמיםץ
מזקקת הולנדר, זו החברה, והיא ממוקמת במושב בית מאירץ

טעמים של ליקרים:
תפוח םינק לידי עם  פסיפלורה ורום בנפח אלכוהול 17%
ליקר קוקוס ודלעת 
ליקר אשכולית אדומה וכשותץ
ליקר ג'ינג'ר עם לימוןץ
ליקר אפרסק פסיפלורה וצ'ילי

ליקר אשכולית אדומה ומנטה במהדורה מוגבלתץ
כלהליקרים בנפח אלכוהל בין 17 ל-18 אחוזץ

שנאפס:
שנאפס אתרוגים,
שנאפס שזיפים,
שנאפס תפוח,
שנאפס תאנים,
שנאפס משמשים,
,שנאפס אגסים
שנאפס תפוח קינמוןת
שנאפס דודבניםץ
נפח אלכוהול של השנאפסים נע בין 40 ך 45 אחוזתץ

בערך 30-35 שקלים חדשים ל100 מ"ל בקשר למחירי השנאפסץ

טווח מחירים כללי: 85 שח בממוצע למשקאות של הולנדרץ

או דוה וי:
או דה וי ענבים,
או דה וי וניה
או דה וי גוורצטרמינר

מארזים:
מארזי מטע, מארזי שנאפס,
מארי ע להמר ועל המתוק
קוקטיילים ערכוצ להכנה

